En este capítulo veremos cómo usar GitHub para alojar repositorios en remoto. Añadir los cambios a la zona de intercambio temporal. Hacer un commit con el mensaje “Añadido capítulo 4.” Mostrar la historia del repositorio incluyendo todas las ramas.
1. En la parte superior de la aplicación, haz clic en Curre nt Branch
2. Haz clic en Choose a branch to merge into (Elige una rama para fusionarse en) BRANCH.
3. Haz clic en Push origin (Subir origen) o Force push origin (Forzar subir origen) para subir tus cambios al remoto.
